(Mózes éneke * MTörv 32:1-27)
32:1 Halljátok, egek, amit szólok, * hallja a föld az én szám igéit!
32:2 Hulljon mint sűrű eső az én tanításom, * szálljon le mint a harmat az én szavam;
32:3 Mint a záporeső a füvön és mint az esőcsöppek a pázsiton, * mert az Úr nevét hirdetem!
32:4 Adjatok tiszteletet a mi Istenünknek, * az Isten tettei tökéletesek és minden utai igazak!
32:5 Hűséges az Isten, és semmi hamisság nincsen őbenne, * igaz ő és tökéletes. * Mégis vétkezett ellene ez a nép, és gyalázata miatt nem fia többé
32:6 E gonosz és elfordult nemzedék. * Ezzel fizetsz-e az Úrnak, * balga és esztelen nép?
32:7 Nemde-nem ő a te atyád, * ki magáévá tett, ki alkotott és teremtett téged?
32:8 Emlékezzél meg a régi napokról, * gondolj át minden nemzedéket!
32:9 Kérdezd meg atyádat, és elbeszéli néked, * kérdezd a véneket, és elmondják neked:
32:10 Amikor elosztá a nemzeteket a Felséges, * amikor elválasztá Ádám fiait;
32:11 kiszabta a népek határait * Izráel fiainak száma szerint!
32:12 az Úr osztályrésze lett az ő népe, * Jákob az ő kimért öröksége;
32:13 és megtalálta őt a puszta földön, * a borzalom és kietlen pusztaság helyén.
32:14 felkarolta őt és oktatá, * s mint a szeme fényét őrizé.
32:15 mint a sas, mely repülésre készteti fiait, * és fölöttük röpdös;
32:16 kiterjesztette szárnyait és fölvette őt, * és tulajdon vállán hordozá.
32:17 Az Úr volt egyedül az ő vezére, * idegen isten nem állt mellette.
32:18 S termékeny földre helyezte őt, * hogy enné a mezők gyümölcseit;
32:19 mézet szopjon a kősziklából, * olajat a kemény kőből;
32:20 egye a tehenek vaját s a juhoknak tejét, * bárányoknak és kosoknak javát;
32:21 barmok húsát és búza velejét, * s igya a szőlőnek színtiszta vérét;
32:22 De meghízott a kedvenc és kirúgott, * meghízott, kövér lett és eltelt.
32:23 elhagyta az Istent, alkotóját, * eltávozott az Istentől, szabadítójától.
32:24 idegen istenekkel őt ingerelték, * utálatosságokkal haragra indították.
32:25 ördögnek áldoztak, nem Istennek, * isteneknek, kiket azelőtt nem ismertek;
32:26 újaknak, nemrég jötteknek, * kiket atyáik nem tiszteltek.
32:27 Az Istent, aki téged szült, elhagytad, * és elfelejtkeztél teremtő Uradról.
