88:1 Az Úr irgalmasságait örökké éneklem, * nemzedékről nemzedékre hirdetem az én számmal hűségedet;
88:2 Mert kimondottad: Az irgalmasság örök időkre építtetik, * szilárdan áll a mennyekben a te hűséged.
88:3 Szövetséget kötöttem a választottammal, megesküdtem a szolgámnak, Dávidnak: * Megerősítem mindörökké a te magvadat;
88:4 És megépítem nemzedékről nemzedékre * a te királyi székedet.
88:5 Megvallják, Uram, az egek a te csodáidat, * a szentek gyülekezete is a te hűségedet;
88:6 Mert ki hasonló a felhők közt az Úrhoz, * ki olyan az istenfiak közt, mint az Isten?
88:7 Isten, ki félelmetes a szentek gyülekezetében, * nagy és rettenetes mindazok fölött, kik őt körülveszik.
88:8 Uram, erőknek Istene, ki hasonló hozzád? * Hatalmas vagy, Uram, és hűséged körülövez téged.
88:9 Te uralkodol a tenger hatalmasságán, * az ő habjainak indulatját te csendesíted.
88:10 Te eltapostad mint sebesültet a gőgös Fáraót, * erőd karjával széthánytad ellenségeidet.
88:11 Tiéd az ég és tiéd a föld, * a földkerekséget és annak teljességét te fundáltad.
88:12 Az északot és délt te teremtetted, * Thábor és Hermon a te nevedben örvendeznek.
88:13 Tiéd a kar, mely hatalommal teljes, * erős a te kezed, és diadalmas a jobbod.
88:14 Igazság és jog a te trónusod alapja, * irgalmasság és hűség jár orcád előtt.
88:15 Boldog az a nép, mely tudja az ünneplést, * Uram, a te orcád világosságában járnak;
88:16 És a te nevedben örvendeznek egész nap, * és a te igazságodban felmagasztaltatnak;
88:17 Mert az ő erejük ékessége te vagy, * és a te jóakaratodból emelkedik fel a fejünk;
88:18 Mert az Úrtól van a mi felemeltetésünk, * Izráel szentjétől a mi királyunk.
