$ant
$ant
v. Jöjjetek, örvendezzünk az Úrnak, + vigadjunk a mi szabadító Istenünknek, * járuljunk az ő színe elé hálaadással és zsoltárok dicséretével vigadozzunk néki.
$ant
v. Mert nagy Úr az Isten és nagy Király ő minden istenek fölött, mert nem űzi el az Úr az ő népét, mert kezében vannak a földnek mélységei, és a hegyeknek magasságára ő letekint.
$ant2
v. Mert övé a tenger, és ő alkotta azt, és a szárazföldet az ő keze formálta. /:(térdet hajtunk):/ Jöjjetek, imádjuk és boruljunk le előtte, esedezzünk az Úrnak, ki minket alkotott, mert ő a mi Urunk Istenünk, és mi az ő népe vagyunk és legelőjének nyája!
$ant
v. Midőn ma az ő szavát halljátok, meg ne keményítsétek szíveteket, ^ mint a kísértés napján a pusztában, hol megkísértettek engem atyáitok, megpróbáltak engem, bár látták tetteimet!
$ant2
v. Negyven esztendeig volt bántásomra e nemzedék, és mondtam: Ezek mindenkor tévelyegnek szívükben, és nem ismerték fel az én utaimat. Azért megesküdtem haragomban: Bizony nem mennek be az én nyugalmamba.
$ant
&Gloria
$ant2
$ant
